Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci, Grand Sorcier, de nous avoir sauvés.
Jin Shisan
Jin Buhuan
Vous avez vraiment élevé un fils formidable.
Dépêchez-vous, descendez la montagne.
Allons-y.
Shisan.
Jinzi, frère Jinzi.
Viens, donne-le-moi.
Vas-y, Baobao.
L'archer doit être un expert.
Un expert, sans aucun doute.
Qui es-tu?
Et vous, qui êtes-vous ?
Je m'appelle Cui Haiyue de Songling Ginseng House.
Qui es-tu?
Je suis membre de la Guilde du Ginseng.
Alors pourquoi ne vous ai-je jamais vu auparavant ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Savez-vous où se trouve frère Shisan ?
Jinzi est mon frère.
Il n'a jamais mentionné
connaître n'importe quelle fille des contreforts.
Êtes-vous un assassin de la Guilde du Ginseng ?
Quel genre de frère es-tu pour lui ?
Je ne l'ai jamais entendu parler de toi non plus.
Où est frère Shisan ?
J'ai des nouvelles urgentes à lui annoncer.
Jinzi n'est pas là.
Si vous avez quelque chose à dire,
Dites-le clairement ici.
Attendez.
Si vous ne dites pas la vérité,
Tu resteras ici comme un sanglier.
Toi...
De toute façon, il y a des pièges tout autour de vous.
Si tu ne veux pas te blesser,
Tu ferais mieux de rester où tu es.
Attendez notre retour.
Scélérat.
Baobao.
Jinzi ne peut pas tenir le coup.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Jinzi ?
Allons-y.
Revenir.
JE...
Shisan.
Frère Jinzi.
Te revoilà enfin.
La flèche est empoisonnée.
Prenez soin de lui.
Je vais aller trouver Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
C'est exact.
Cui Haiyue, directeur de la Maison Cui Ginseng.
Elle seule peut guérir ce poison.
Je m'appelle Cui Haiyue de Songling Ginseng House.
Lâchez prise, rapidement.
Je la connais.
Shisan.
Tiens bon, Jinzi.
Veuillez patienter.
C'est bel et bien du venin de serpent dragon.
Comment va frère Jinzi ?
Il devrait aller bien maintenant.
Mais quand se réveillera-t-il ?
dépend de sa propre force.
Ce venin de serpent dragon dont vous avez parlé,
De quel type de poison s'agit-il ?
Le Serpent Dragon est un serpent géant rare du mont Changbai.
Ses crocs libèrent du sang venimeux
qu'aucun médicament ne peut guérir.
Seule sa propre vésicule biliaire
peut neutraliser le poison.
Ce que je viens de donner à frère Shisan
c'était la vésicule biliaire du Serpent Dragon.
Esprit de la Terre,
Nous, les frères, sommes en difficulté aujourd'hui.
chercher refuge sur votre terre sacrée.
Votre pouvoir est illimité.
Une grande miséricorde et une grande compassion.
Veuillez protéger Frère Jinzi.
Bénis-le, bénis-le.
Le maître est resplendissant aujourd'hui.
Visiblement, la chance est arrivée.
Jiu'er,
Cette théière était un cadeau de l'empereur Qianlong.
La maison de Lin Lao Qi regorge d'antiquités.
C'est dommage,
Il n'était pas destiné à en profiter.
C'est parce que lui et son fils se sont surestimés.
Sans les compétences adéquates,
ils ont insisté pour défier le maître
pour la précieuse porcelaine du hall Liuhe.
Et ce Yang Tingxuan est lui aussi inutile.
Je savais qu'il ne deviendrait jamais rien.
Mais nous ne pouvons rien faire.
Il faut bien que quelqu'un prenne les devants.
Quel dommage.
La maison Lin Ginseng est désormais sans responsable.
Tout est éparpillé.
Personne pour organiser les funérailles.
Jiu'er est la plus attentionnée.
Alors allons-y
raccompagnez-les.
Merci, Maître.
Gaze.
Gaze, gaze.
Serviette.
Serviette, serviette.
Eau chaude.
Écartez-vous.
Prenez ceci.
Tenez, rincez-le.
Ici.
Il semblerait que la vésicule biliaire fonctionne.
Le sang empoisonné suinte.
Je vais changer sa gaze.
Laissez-moi faire.
Je le ferai, je le ferai.
Prenez ceci.
Qu'est-ce que tu regardes ? Je vais le faire.
Boss Cui
Non non
Sœur Ruyi
Vous êtes un senior
Appelez-moi Haiyue.
Très bien, Haiyue
Un
Merci beaucoup pour aujourd'hui
Vous avez sauvé Jin Shisan
Je veux dire
Un
Il m'a sauvé la vie avant
Vous m'avez donc aidé à rendre service.
Ce n'est rien
C'est ce que je devrais faire
Il me doit cette fois-ci
Toi
Êtes-vous proche de lui ?
Nous sommes tous membres de la Guilde du Ginseng
S'entraider est juste
Eh bien, alors
Veuillez prendre soin de Jin Shisan
Un
J'ai quelque chose à faire
Je m'en vais maintenant
Ne vous découragez pas.
Jin Shisan est tellement rusé
Il essayait de lui prendre la Boussole Divine.
Ce n'est pas si facile
Que sais-tu ?
Mon père devient sénile
Il a cédé l'entreprise à Ruyi
Si je ne fais rien bientôt
Je vais perdre ma place dans la famille Yang
D'accord, d'accord
Je ne sais rien
Je déteste te voir contrarié(e).
D'accord, je sais
Tu es le meilleur
Mademoiselle, vous êtes ici
Manquer
Yang Tingxuan
Il n'est pas convenable que vous y alliez maintenant.
Vous êtes une femme adulte
Ce n'est pas approprié
Tu devrais te cacher pour le moment.
Yang Tingxuan, Mademoiselle
Vous ne pouvez pas entrer maintenant
Manquer
Jeune Maître Yang
Yang Tingxuan
Pour une boussole
Même la vie de votre propre sœur
Vous prendriez le risque, n'est-ce pas ?
Je ne le savais pas avant
Tu pourrais être si impitoyable
Espèce de morveux
Aucun respect pour les aînés
Quelles âneries racontez-vous ?
Qui ne se soucie pas de votre vie ?
Cette nuit-là, tu m'as tiré une flèche cachée.
Saviez-vous que la flèche était empoisonnée ?
Et si je mourais ?
Quelle flèche cachée ?
Quel poison ?
Cette nuit-là
Je t'ai perdu à mi-chemin.
Il faisait sombre et froid.
J'avais peur de me perdre, alors je suis rentrée.
Ce n'était pas toi
Alors qui était-ce ?
Tu ne sais pas, alors tu me demandes.
Je ne vous l'ai pas encore demandé
Jin Shisan a-t-il rattrapé son retard ?
Espèce de morveux
Je te parle
Géomancie
Le rouge symbolise l'énergie précieuse
Le blanc symbolise l'énergie maléfique.
Observer les gens
Le rouge symbolise l'énergie vitale
Le blanc symbolise l'énergie de la mort
Shisan
Ne soyez jamais impatient lorsque vous utilisez la vision géomantique
Équilibrez le yin et le yang en vous.
Frère Jin
Tu es réveillé.
Vite, vite
Frère Jin, qu'est-ce qui ne va pas avec ton œil ?
Ce n'est rien
Chaque fois que j'utilise la vision géomantique
Cet œil devient rouge.
D'autres ne savent pas
Ils pensent que j'ai une hétérochromie.
Voilà pourquoi
Où est l'oncle Luo ?
Oncle Luo monte la garde dans les bois.
Il n'est pas encore revenu
Frère Shisan
Tu es réveillé.
Frère Jin
Tu es revenu d'entre les morts cette fois-ci.
Merci à cette jeune femme de vous avoir sauvé.
Elle s'appelle Cui
Cui Haiyue
De la maison Cui Ginseng
Oui, oui
Cui Haiyue
Vous n'avez aucune idée à quel point c'était dangereux.
La flèche qui t'a touché avait
Il était recouvert de venin de serpent dragon
Ce serpent géant est appelé Dragon Serpent
Je t'ai donné sa vésicule biliaire
Combattre le poison par le poison
Merci, mademoiselle Cui, de m'avoir sauvée
Frère Shisan
Appelez-moi Haiyue.
À ce propos
Cette vésicule biliaire provenait de Jin Buhuan.
Il l'a eu avec mon père à l'assemblée de Grand Mountain
Ce Yang Tingxuan
Il a vraiment essayé de te tuer pour la Boussole Divine.
Ce n'est pas si simple.
Yang Tingxuan ne pouvait pas obtenir le venin du serpent dragon seul.
C'est exact
Yang Tingxuan est jeune et impulsif.
Au mieux, il n'est qu'un pion.
Il doit être guidé par une personne puissante.
Frère Jin
Que ferez-vous ensuite ?
L'endroit le plus dangereux est le plus sûr
Retour à la Guilde du Ginseng
Le père et le fils Lin ont disparu du jour au lendemain.
Ouais
C'est vraiment étrange
Entreprise de Ginseng House
Maître Lin ne laissait jamais les autres s'en occuper.
Tout à coup
Que faisons-nous ensuite ?
Famille Duan, Maître Duan Jiu est là
Maître Jiu, Maître Jiu, vous êtes là
Maître Jiu, Maître Jiu, Maître Jiu
Maître Jiu, vous êtes là, Maître Jiu, vous êtes là
Tout le monde,
Nous vivons une période de turbulences.
La famille Lin a subi un malheur.
Moi aussi, Duan, je suis profondément attristé.
Le Septième Maître et moi sommes frères jurés.
Tout le monde ici le sait.
Oui, oui.
J'ai traité leur aîné, Wancheng, comme mon propre enfant.
Maintenant, ils sont tous les deux partis.
On ne retrouve même pas leurs corps.
Je dois leur dire au revoir une dernière fois.
Le Septième Maître a toujours été ambitieux.
Il a développé la Lin Ginseng House année après année.
Il en a fait l'une des meilleures maisons
dans toute la guilde du ginseng de Changbai.
Vous travaillez tous ici depuis des années.
Avec diligence,
et fidèlement.
Moi, Duan, je ne peux supporter de voir son héritage s'effondrer.
Donc,
bien que je ne sois pas le plus compétent,
et ma force est limitée,
Je suis prêt à investir et à reprendre la Lin Ginseng House.
Ainsi, chacun peut conserver ses moyens de subsistance.
et avoir quelque chose sur quoi compter.
Merci, Neuvième Maître ! Quelle générosité, Neuvième Maître !
Neuvième Maître, vous vous inquiétez trop.
Pourquoi le jeune maître Jin est-il ici ?
Le jeune maître Jin est arrivé.
Neuvième Maître.
Tout le monde,
Je ne suis qu'un humble junior.
Cette maison Lin Ginseng
m'appartient désormais entièrement, Jin Shisan.
Comment est-ce devenu le sien ? Pourquoi ?
Voici tous les contrats et documents.
Qu'est-ce que cela signifie ? Quoi ?
Regarder.
Laissez-moi voir. Laissez-moi voir.
Voyez ce qui est écrit ici.
Je suis ici aujourd'hui
J'ai trois choses à annoncer.
Le premier,
La maison Lin Ginseng s'appelle officiellement Jin Ginseng House.
Elle s'appelle désormais Jin House !
Le deuxième,
Le septième maître Lin vous a promis des dividendes annuels.
Je doublerai ce montant.
Bien ! Bien !
Génial ! Merveilleux ! Merveilleux !
Excellent ! Tellement bon !
Le troisième,
et le plus important,
Ma maison de ginseng Jin
en tant que troisième plus grande maison de la guilde Changbai,
participera à l'assemblée de Grand Mountain de cette année.
Chef Jin ! Chef Jin ! Chef Jin !